# Практики саморазвития. Первая попытка мышления письмом

**Категория:** Новая грамотность

**Дата:** 2025-02-17

**URL:** http://systemsworld.club/t/praktiki-samorazvitiya-pervaya-popytka-myshleniya-pismom/22285/2

---

С почином вас, Лили! Очень рад, что в нашем полку мыслителей письмом пополнение).
Хорошие рассуждения в вашей заготовке. Еще обратил бы внимание на ритуал в практике инвестирования и учета времени, а также когда будет изучать практику мышления письмом обратите внимание, что тексты лучше писать не с чистого листа, а по итогам заранее собранных заметок.
Так более надежно и комфортно размышлять, собственно мы сначала потребляем информацию и записываем свои мысли, также мысли могут появляться в течение дня, на основе собранных заметок пишется черновик. Черновик может быть по курсу, по интересующей вас теме или по рабочему проекту.
Жду от вас дальнейших публикаций, у вас хорошо получается!
P.S. Вспомнил, что про "эксплуатацию наработанного мастерства" снял ролик: https://www.youtube.com/watch?v=GtBtud5E1b8